Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ!
2! (Ханако) Уау, мен жеңілдім.
Хехе, Ханако, мен саған бір бөтелке шырын сатып аламын. Мен көмектесе алмаймын.
Мм... (2 адам) Иә?
Менің ойымша, бұл жақсы нәрсе емес.
«Осындай нәрсе»? Міне... солай➡
Мен жүгіру сияқты жазалау ойынын ойнау жақсы идея емес деп ойлаймын!
Бірінші маған Касуми айтты➡
Сіз маған ағылшын тілін үйретуге тырыстыңыз. Жоқ, бұл дұрыс емес!
Мен Пасири сияқты нәрсені қолдануға болмайды деп айтып отырмын!
А... Мен қарсы емеспін.
Жоқ! Ханако-сан: Ең кішкентай нәрселердің өзінде➡
Ол бірте-бірте өршуі мүмкін!
Ах...
《Яба… Яба…》
О... Оливия.
Касуми-сан мұны ескерусіз айтып отыр.
Оны асыра пайдалану қауіпті атмосфераны тудыруы мүмкін➡
Мүмкін... солай емес пе?
Хмм...
Жарайды... бұл менің айтқым келгені емес.
Мен жай ғана көңіл көтергім келді.
Бірақ... Кешіріңіз. а….
Мм... Мен де қызық айттым.
Сонда ше?➡
Тапсырманы орындау сияқты болмаса ➡
Оливия ойнағысы келетін жазалау ойынын ойнайық.
Ах...
《Бұл адам бақытты сияқты》
Олай болса, анам мен әкемнің елінің салт-дәстүріне негізделген жазалау ойыны бар.
Оливияның ата-анасының еліндегі жазалау ойыны?
Иә! Ол қандай?
Жеңілген адам жеңгеннің қолтығынан иіскейді!
Уф! Бұл не!
Бұл шынымен де ұлттық салт па? Бұл тек Оливия емес! ?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бұл бір елде бұрыннан бар мәдениет.
Жоқ, жоқ, әрине тек Оливия!
Оны мұндай қымбат нәрсеге айналдырмаңыз!
Ал... Мәдениет туралы ештеңе айта алмаймын. Алақай!
《Касуми-санның мәдениетке деген әлсіздігі бар~! 》
Олай болса, киеміз.
Иә, иә. Ханакодан.
Мәселе～жоқ～3-сез!
Ия, түсіндім! Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл жағдайда дұрыс болжаған адам жазалау ойынын ойнайды.
Аа...
Біріншіден, Касумидің иісі. иә!
Мен... менде бәрі жақсы.
Жоқ, жоқ, мен Ханакоға жазалау ойынын ойнатуым керек.
қараңыз.
Жақсы болды, Касуми-сан. Оның иісі мүлде болмады.
Хаха….
Иә келесі.
Апокринді тер бездері! иә?
Е... Апокури деген не...?
Е... м... Білмесең жақсы.
《Ханако-сан, бұл қандай қозғалыс?
Менің мысығым➡
Әкең ерінгенде неге иіскейтініңді түсіндім.
Шектесе – күрес... Шектен шыққанда – күрес! 》
А... мүмкін... иісі шыққан шығар?
Не? жоқ.
《Жоқ, айта алмаймын! Қыздың нәзік жүрегіне➡
Бұл шындық тым қатыгез! 》
Мияу – мысыққа еліктеу.
Аа, дұрыс.
《Бұл қазіргі мияудан басқа мысықтың қозғалысы болды.》
Содан кейін екінші тур.
Ааа, бір адам екі бөтелке беріп, бір➡ дейді
Маған 1 беріп, 6 деп айта алмайсың!
《Бұл шайқас》 《Сіз ешқашан жеңіле алмайсыз! 》
Касуми-сан. иә?
Келісімге келейік.
Касуми екеуміз 2 бөтелкеден береміз, ал біз әрқайсысымыз 4 бөтелкеден аламыз.
➡ 2 немесе 3 санын айтсаңыз
Өйткені ол ешқашан соқпайды.
Ал, ары қарай жалғастырайық.
《Мүмкіндігінше➡
Оны жасыру да қиын.
Мәселе～жоқ～3-сез!
Аа...
Мәселе～жоқ～ 2-сез!
Isse...
5! Ха!
Gi... әрең қауіпсіз.
《Касуми-сан….
Оливияның жазалау ойынын ойнауында ештеңе жоқ.
Хамф.
《Мүмкін》 《Мен білдім! ? 》
《Жоқ, бірақ➡
Біз алмасақ бәрібір.
Мәселе～жоқ～ 3-сез!
Касуми мен түсіндім! «Не! ?
Ханако-сан….
Мен оны саған берген жоқпын! 》 Әй.
《Не...не дейсің...?
Әйелдің достығы жабын шыныдан да нәзік.
Яй Касуми Жаза ойыны Жазалау ойыны!
Ханако-сан, әшкереленгенді жек көрмейсің бе?
Ха!
Бір рет мұрынды жұту жақсы әлеуметтік тәжірибе емес пе?
Ах...
Касуми~ Иә, өтінемін, алға~.
А, бұл...
Бұл….
Мен екі адамға шырын сатып аламын, мені кешіріңіз.
Бұл сауда алаңы.
Мен оны киіп көрсем болады ма? Мен оны киіп көре аламын ба?
《Мен не істеуім керек?
Үзілісте жеген кәмпит әлі еріген жоқ.
Мен оны қазір шайнай да алмаймын.
Бірақ соқпаса, ешқандай проблема жоқ.
Ал, мен мұны ағылшын тіліне аударуға рұқсат етіңіз.
Хонда мырза. иә….
《Ябе~ Уақыт мен оны мақсат еткендей болдым.
Тіліңе жақсылап қой...》
Ｉ’ｌｌ ｔａｋｅ…。
《Неге сонша ашуланасың?》
ｉｔ…。
Ха…. Эй!
《Ой... сабыр ет.
«қанша» дегенде дем алыңыз➡
Оны қайтадан тіліңізге салыңыз.
Ｈｏ… ｗ。
Гах! Хонда мырза! Хонда-сан, жарайды! ?
А... бұл.
Сабақ кезінде кәмпит жеуге болмайды. иә….
Бұрын болған оқиға аздап қауіпті болды.
Иә...Кешіріңіз.
《Қыздар мектебінде жұмыс істедім, себебі ұлдардан қорқамын➡
Қыздар да қорқынышты...
Ал мен ұлдардан қорқатындықтан қашқақтайтынмын, білмей тұрып әлі бойдақ едім.
Қыздарға арналған орта мектепте мұғалімдердің көпшілігі әйелдер, мен ешкімді кездестірмедім.
Мен осылай жалғыз өлемін бе деп ойлаймын. Соңғы кездері аздап уайымдап жүрмін.
Сол мұғалім, мен үйірме жұмыстарына бара аламын ба?
Ах... Иә, Хонда-сан, бұл софт теннис клубы еді ғой?
Жоқ, мен софт теннистен жақында қалдым.
Мен қазір Playboy зерттеу тобының мүшесімін.
《Плейбой! 》
Менімен бара аласыз ба, мұғалім?
Сонымен мен мұғалімімді өзіммен бірге алып келдім.
О, мен қиналып қалдым.
Сол жігіт не болса да осы теңізді кесіп өтеді—
Мм... Мен кәмпиттен өліп қала жаздадым ➡
Бұл соншалықты үлкен мәміле болды ма?
Олай болса, мандракке ұқсас дауыс мені де өлетін шығар деп ойлады.
Иә? А, жоқ, олай емес. Кәмпитпен жеткілікті.
Мм... бұл плейбойларды зерттейтін клуб, солай ма?
Не? Ах... күрсін...
О... сіз келісіп неке қиасыз ба?
Е... жоқ…. [Кіші мектеп оқушылары үйленді ме? 》
Сонымен не істейміз?
Кендама және т.б. Хагоита да.
Isse～no～se де мұны істеді.
Ой, бұл қызық сияқты.
《3 адам: енді қатты көңілі қалды》
Келісілген некеге тұрғыңыз келе ме?
Иә! Әй, бұл...
Хаха….
《Сүйкімді》 《Сүйкімді》 《Сүйкімді》
Мен балабақшадан бері қыздарға арналған орта мектепте оқимын➡
Қыз болу қызық➡
Мен жақсы болар деп ойладым➡
Мен білмей тұрып, мені туғанда анамнан үлкен едім.
Бұл сіздің көңіліңізден шығып кеткен болуы мүмкін бе?
А, мүмкін 20 жыл. 《Ханако/Оливия: Бұл өте ұзақ! 》
Егер сіз орта мектеп оқушысы болсаңыз, жігітті табудың әдістері➡
Бұл өте керемет. Сіз бұл туралы білесіз бе деп ойладым.
Бірақ қазір тым кеш, солай ма?
Мүлдем емес ~ Ең жақсы ғашықты алайық.
Ахах. Сенімен бәрі жақсы ма?
Топтық кездесуге де бара алмайтындар үшін➡
Мен біреудің жігітіне қамқор бола аламын ба?
Уууу Оливия-чан ойланбастан кездейсоқ бірдеңені айтты.
Сонымен, сіздің ұстазыңыз қандай адам?
Масуми-сама~! 《Бұл кенеттен маған соқты! 》
Сіз адамды танисыз ба?
Мұғалім, мен қыздардың мангасын жақсы көремін! А, түсіндім.
Porsche-ден шығу➡
Сыйлық ретінде күлгін раушан гүлінің бір букетін алғым келеді.
Сондай-ақ оның табиғаттан тыс күштері бар➡
Айдан Жерді бақылайтын әдемі қоңыр инженер де супер тип.
《Сіз Жердің соңғы жартысын таба аласыз ба? 》
Қазір адамдар желіде адамдармен кездесіп жатқан сияқты.
Net? Ой, мұғалімнің қолынан келе ме деп ойлаймын.
Жақында онлайн сауда сайтындағы аккаунтым бұзылды.
А, мен түсіндім.
О, мен Twitter-демін.
Е, көрсетші, көрсетші. Күтіңіз, күтіңіз... Эй.
Бұл тіркелгі суреті жақсы көрінеді.
《Екі адам: Бір-біріне ұқсайды десем, ашуланар ма екен》
Мынау... бұны кім жасаған болса да данышпан.
Иә! Уууу.
Көбірек мақтау. 《Оливия/Касуми: О, сен мұны өзің жасадың...》
Сіз де жасап көргіңіз келе ме? Мен мұны бірден істей аламын. Мен жасаймын.
Е, бұл сіздің электрондық пошта мекенжайыңыз.
Құпия сөзіңіз қандай?
Иә, аяқталды! Әлі ештеңе жоқ.
Бұдан былай әртүрлі заттарды қосуға болады.
《Енді ойлап қарасам, мұғалім ағылшын тілінің мұғалімі шығар.
Біз бұл мүмкіндікті пайдалануымыз керек! 》
Осы сөйлемді профиліңізге қоса аласыз ба?
Не? Түсінді. Мұғалімді суретке түсірейік пе?
Олай болса, мынаны алыңыз. иә?
Және сәнді Голливуд фильмі сияқты➡
Маған сиқырлы атмосфера беріңізші!
Хмм Паша.
Міне! Айтпақшы, бұл не?
Мен кеше барахолкадан күнжіт таптым.
Ей, мына фотоны тоқтат!
Мен қазірдің өзінде тіркелгі экранындамын.
Не, не болып жатыр?
《Иә? Асокеннің кеңесшісі ме? 》
Біз сондай-ақ сіздің құпия сөзіңізді және электрондық пошта мекенжайыңызды білеміз, сондықтан біз сізге ақпаратты жібере аламыз.
Дұрыс, Асо зертханасы туралы көптеген қызықты оқиғалар жазайық!
《Иә? Менің аккаунтым бірден ұрланған жоқ па? 》
Ұстаз, қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
《Иә? Бұл➡
Сәлемдесуден басқа амалыңыз қалмағандай сезінесіз бе? 》
Иә, енді бес адам жиналды, оны клуб ретінде бекітейік.
3-қабаттағы бос сыныпты пайдаланыңыз.
Мм... расында... ана жақтағы сынып➡
Оны Playboy зерттеу тобы деп аталатын адамдар пайдаланады.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
《Бұл не... Бұл туралы бірінші рет естуім》
Ал...
Aso Lab қызметкерлерінен кету сұралады.
А, мен сыртқа шыққым келеді.
Сыртта қай жерде? Шибуя. 《Тез жауап! 》
Бәріміз жексенбіде немесе басқада далаға шығайық.
Мен түсінбеймін! Сіз түсінбейсіз, сэр!
Бұл дұрыс емес!
Мен жай ғана мектебімнің сыныптан тыс іс-шараларының бір бөлігі ретінде барғым келеді!
Ху... Шибуяда жергілікті мұражай бар ма екен...
Сондықтан мен үйге барар жолда Марукюге жасырын тоқтағым келеді!
Егер сіз форма кисеңіз, бұл мүмкін емес. Ұстаз, мен шындап ойлап отырмын!
Мектептегі сабақтан тыс жұмыстардан кейін, форма киген Марукюге жасырын түрде тоқтау➡
Сіз супер ойыншыға ұқсамайсыз ба?
Осыны ұстазыма ашық айтып, рұқсат алайын деп жатқанда➡
Мен сені ойыншы емеспін. Эх...
《Ханако қаланың орталығына қандай да бір мүмкіндіксіз бара алмайды》
🔊Мырза Хигучи, тез арада қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Мені шақырды, мен біраз уақытқа барамын.
Ах... Сенсей.
Іс аяқталды... Ухуху....
Студенттік кеңестің төрағасы? Бірдеңе болды ма?
Мм... мен сізге кішкене оқиға айтып берейін. Бұл не?
《Мен оны жақсы жеткізуім керек, өйткені менің философиям бейбіт шешім.》
Сіз бұл жерден кете аласыз ба?
Сіз не істедіңіз? Біз!
Мектепте әлі қиындық тудырмағаныңызға сенімдімін!
《«Әлі жоқ»? Бұл біртүрлі. Сіз шатасасыз ба?
Мүмкін мен қате айтқан шығармын. Мен мұны жұмсақырақ айтуым керек еді.
Менің ойымша, мәселе олар ештеңе істемейді.
Сіз бұл сыныпты пайдалануға рұқсат сұраған жоқсыз, солай ма?
Ах...
Мен ұмытып қалдым... 《Шынымен~! ? 》
Мм... онда мен қазір рұқсат сұрасам болады ма?
Дұрыс! Мен оны қазір шығарамын!
Кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз!
Төрағаның хаты! Қағаз тез! Өтініш қағазы өтінемін!
《Серпінмен өмір сүруге тырысу》
Дұрыс. Біраз бұрын өтініш бергендер де болды.
Кім?
《Тым көп арандатпай көрініңіз》
Енді кіріңіз.
Бұл шоги клубы.
Ах…. << Groove! 》
《Жарқын көрінгенімен, олар тыныш адамдар.》
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Басқаша айтқанда, бұдан былай бұл шоги клубының бөлмесі болады.
Басқа сыныпты таңдаңыз!
《Аа, тым болмаса, осындай кезде жанашырлықпен жауап беріңіз》
Кешіріңіз.
Басқа бос сыныптар жоқ.
《Бұл кісі әу бастан тым мейірімсіз! 》
Екеуіңізге де кешірім сұраймын, өтініш беруді ұмытып кетіппін.
Касуми-сан….
Күте тұрыңыз, төраға, менің дәлелімді тыңдаңыз!
Иә, өтінемін.
Шоги - бөкседен сәуле түсіретін спорт➡
Сыныпта мұны істеу қауіпті емес пе?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Ханако Қазір демалуға болады. иә? Мен қателестім бе?
《Сенің басыңда осындай жарыс бар ма, Ханако? 》
Ум. Төраға, күте тұрыңыз.
Оны бізге қалдырыңыз.
Aso зертханасындағы барлығы, бұл бір орын➡
Көңілді жарыс арқылы мәселені шешейік.
Жеңіске жетсеңіз➡
Сіз бұл сайтты бұрынғы қалпында пайдалана аласыз.
Ал егер жеңсек➡
Осы сыныпты босатыңыз. сурет…. менеджер?
Мен түсіндім.
Дұрыс.
Пьесаның не ұнайтынын анықтаңыз.
Е... Директор Директор.
Тосын жағдайға байланысты әркім абдырап қалуы мүмкін➡
Оларды даланың арғы жағында ұрып өлтіру арқылы➡
Толық жеңіске қол жеткізіңіз!
Сіз нені айтасыз? Менеджер: Адамдарды ынталандыру жақсы.
-де ойынның мазмұны ілмекпен өту.
Енді егжей-тегжейлі ережелерді түсіндіремін➡
Кенепті осы сызықтан алысырақ ұша алатын адам жеңеді.
《Ереже – бұл бұрынғы ойынның аты, мен оны тағы бір рет айттым...》
Касуми-чан үшін мен мидың түрі туралы ойлауды қойдым.
Уау... Уау. (2 адам) Тас, қағаз, қайшы теннис!
Ал, осыдан бастайық. иә.
Жоқ! Ах...
《Барлығы: Менің ойымша, біз жеңе аламыз》
Киее, кешіріңіз! Мен сеппуку жасаймын! Ханако-сан➡
Бұл сізді өлтіруі мүмкін, бірақ бұл сеппуку емес.
барын салады.
Сәлем!
Құдайдың ендігі қадамы! Алланың берген қолына шүкір.
《Аа... мен одан жеңілдім》
Әрі қарай жалғастырайық.
Касуми~ Оның ғарышқа ұшуына жол берме!
Иә!
Касуми-санның құдай соққысы! 《Біртүрлі дауыс шықты...》
Сәлем!
Кешіріңіз, директор. бәрі жақсы!
Оливия, кеттік!
О LI V A ЖОЛ!
Сіз әткеншектерге «жоқ» демегенсіз ғой?
Директор…. 《Егер солай болса... онда! 》
Е...
Сіз велосипедпен жүре алмаймын деп айтқан жоқсыз.
Ха! Тоу!
《Аа... бұл адам... керемет》
Директор~!
Ugi! Менеджер!
Ах...
Aso Lab-тағылардың барлығы, жай ғана ойнаңыз... Мұны жеңіл қабылдамаңыз.
Ойын - өз өміріңізге қауіп төндіретін нәрсе.
Ал... мен жеңілдім.
Менеджер, жақсысың ба?
Үйге бара жатқанда ауруханаға тоқтауға бола ма? Мен сенің соңынан еремін!
＜ Міне, Aso Lab➡
Мені шоги клубы мүлде басып қалды➡
Шоги клубының жетекшісінің бүкіл денесі сынған➡
Мен үйде оқитын боламын➡
Шоги клубының басқа мүшелері менеджердің үйіне жиналды➡
Мен клубқа кіруге шешім қабылдадым>
Бұл тым көп емес пе? Иә, тым көп болды.
Оның физикалық қабілеті шоги клубы үшін ысырап болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory